（セドリック）俺に勉強をしろと？
（プライド）防衛戦に関して
とにかく 何でもいいから
今から
死にものぐるいで学びなさい
第二王子のあなたの力が
必要になる可能性は
決して ゼロではないのだから
あと ちゃんと
お兄さまの言うことを聞いて！
いいわね？
（セドリック）分かった…
（プライド）あっ…
ああっ！
申し訳ありません！
乱暴な言葉を…
（ランス）あっ いえ こちらこそ…
（ステイル）それでは
そろそろ 失礼いたします
どうぞ 重ね重ね
今夜のことは ご内密に
待ってくれ！
本当に感謝する
あなたのおかげで兄貴が助かった
今後 何かあれば
遠慮なく 俺を訪ねるといい
望むならば
俺の直属の臣下にしてやる
（プライド）アア…
（ランス）ホントに…
申し訳ない！
（セドリック）礼としては少ないが
もらってほしい
（アーサー）あっ…
セドリック･シルバ･ローウェルの
名において
心より感謝いたします
名もなき救世主どの
（アーサー）あっ…
ンン…
プライド
ステイル第一王子殿下
あなた方にも 心から感謝を
んっ…
４日後 必ず来ます
我が同盟国…
ハナズオ連合王国を
守り通すために
♪～
～♪
（ため息）
ありがとう ２人とも
いえ
無事 国王も
ご健康になられて何よりです
（アーサー）あの… これ…
（ステイル）うん？
（アーサー）こんな上等なもの
どうすりゃいいんスか？
（ステイル）
確かに かなりの品だな
さすがは
金脈の地で名高いサーシス王国
イッ…
もらっておけばいい
重(おめ)えよ！
（ステイル）気が引けるなら
セドリック王子の要望どおりに
サーシス王国の騎士になるか？
えっ ダメよ！
アーサーは 私の騎士だもの！
（アーサー）ンッ…
（ステイル･アーサー）ンン…
（アーサー）アア…
（プライド）
ああっ… ごめんなさい
２人の会話に入ってしまって…
あの… そんなに
気を悪くさせるとは思わなくて…
えっと…
（アーサー）いや 違います
これは…
うれしかっただけなんで…
（ステイル）フフフッ…
（プライド）あ～ えっと…
アーサー その指輪は とりあえず
もらっておいたら どうかしら
（アーサー）いや…
もう 指輪より
はるかに いいもんもらったんで
はい…
すげえ大事にします！
これ見る度に思い出します！
そろそろ あしたに備えましょうか
（プライド）ええ そうね
２人とも
本当に今日は ありがとう
失礼します
では 俺も失礼します
あっ… ちょっと待って！
（ステイル）わっ…
プライド？
（プライド）ごめんなさい
ちょっとだけ甘えさせて…
（プライド）あしたから
また 第一王女として
立っていられるように…
アア…
ンン…
（プライド）ありがとう ステイル
元気が出たわ
（ステイル）
聞いてもいいでしょうか？
なぜ俺に…
アーサーやティアラではなく…
ステイルは…
（プライド）
私の いちばん最低にカッコ悪くて
情けないところを
知ってくれてるから
（プライド）
本当に 突然 ごめんなさい
もう次からは控えるから
今日は
ちょっと 元気がもらいたくて…
いいです 控えなくて！
あっ…
ンン…
俺は
プライドに頼ってもらえるのは
うれしく思います
だから その…
プライドさえよければ いつでも…
ありがとう
あっ ステイルも
いつでも甘えてくれていいからね
いえ 俺は…
あっ…
（ステイル）やっぱり ズルイな…
（ドアの開く音）
（プライド）
お待たせして ごめんなさい
（ティアラ）わあ！
（ステイル）
とてもよくお似合いです 姉君
（プライド）
あなたも すごくステキよ
思わず見とれちゃった
見とれ…
お２人とも すごくステキです！
（カラム）おい アラン
（アラン）アア…
（カラム）しっかりしろ！
大丈夫？
（アラン）いや… はい！
だ… 大丈夫です！
すごくお似合い …です！
申し訳ありません プライドさま
アランは“その鎧姿(よろいすがた)が
とてもお似合いだ”と
言いたかったようです
馬車の準備が整いま…
アア…
（プライド）フフッ…
（アーサー）プ…
（アーサー）プライド …さま！
（プライド）アーサー？
（アーサー）あっ その…
髪… き… きれいです！
（プライド）えっ？
（アーサー）その… 格好も…
ありがとう
なんか この髪形って…
アーサーと おそろいね！
（アーサー）アアッ…
（ステイル）ンッ…
（アーサー）アア…
（ステイル）しっかりしろ！
ムリだ… やべえ…
ハナズオまで もたねえ …かも
（プライド）
では いってまいります
母上 父上
（いななき）
（歓声）
（男性）お気をつけて！
（男性）騎士団長！
（女性）ステイル第一王子殿下！
（女性）ティアラ第二王女殿下！
（男性）プライド第一王女殿下！
（男性）どうか ご無事で！
先行部隊での移動は初めてです！
すごく速いのですね！
（プライド）ええ
これなら
10日はかかるハナズオ連合王国へ
３日で行けるのよね
（ティアラ）お姉さま
もう眠ってしまわれましたか？
（プライド）いいえ 起きているわ
（プライド）
眠れないの？ ティアラ
（ティアラ）はい
（プライド）
きっと 少し興奮しているのね
そうだわ
お話をしてあげましょうか？
（ティアラ）いいのですか？
（プライド）“シンデレラ”なんて
どうかしら？
（ティアラ）是非！
（プライド）昔々 あるところに
とても心のきれいな女の人が
住んでいました
（プライド）そして シンデレラは
王子さまと一緒に
幸せに暮らしました
（拍手）
（ティアラ）とってもステキでした
やっぱり王子さまは 優しくて
女性を大事にしてくれる人が
いいですよね
もし お姉さまの周りの方々が
王子さまだったら
どのようになると思いますか？
周りの？
はい 例えば…
（ティアラ）兄さまや アーサー
ジルベール宰相や ヴァル
レオン王子や
近衛騎士の方々なら
シンデレラを どうやって
幸せにしてくれると思いますか？
（プライド）そうね
まず ステイルは…
（プライド）国じゅうを調べ上げて
すぐに捜してくれるわ
たとえ 世界の果てにいても
見つけ出してくれるの
そして
シンデレラを見つけ出したら最後
彼女をいじめていた継母(ままはは)や姉たちも
ただでは済まされないわね
大事な人を苦しめた存在を
きっと許さないもの
絶対 そうなります
アーサーは…
（プライド）
ガラスの靴を拾うよりも先に
馬車を追いかけてくれそうね
きっと
自分の足が動かなくなるまで…
それで シンデレラは
その追い続けてくれた姿が ずっと
忘れられなくなるんだわ
（ティアラ）ステキです！
（プライド）ジルベール宰相は…
（ノック）
（プライド）
もしマリアがシンデレラだったら
きっと 脇目も振らず
見つけ出すわね
最短最速
（ティアラ）間違いありません
（プライド）ヴァルは…
捜してはくれなさそうね
それで 部下たちが
シンデレラを見つけたら…
一緒に逃げてくれるの
（プライド）レオンは…
彼女が もう一度 現れるまで
何度も舞踏会を開くの
（プライド）きっと 彼なら
千の夜だって待ち続けてくれるわ
ほかの近衛騎士だと…
（プライド）アラン隊長は
シンデレラが駆け出した途端に
追いかけて
手をつかんじゃいそうだし
カラム隊長は まず
シンデレラの事情を確認して
彼女の願いを知って
それから
こっそり捜して求婚するの
エリック副隊長は
シンデレラを見つけたら
きっと 彼女の分も⸺
泣いてくれるのでしょうね
うん？
（寝息）
（プライド）ティアラ？
フフッ…
（プライド）おやすみなさい
（２人）ン… ンン…
（アーサー）ク～ッ… アア…
（騎士たち）アア…
フリージア王国
プライド･ロイヤル･アイビーです！
同盟国として 王国騎士団と共に
ハナズオ連合王国の
援軍にまいりました！
（プライド）ンッ…
約束どおり来たわよ セドリック
ンッ…
あっ…
何かあったの？
（セドリック）兄さ…
ヨアン国王が…
我が国との国境を
完全に封鎖してしまった…
（プライドたち）えっ!?
（ランス）サーシス王国が国王
ランス･シルバ･ローウェルと
申します
お初にお目にかかります
プライド･ロイヤル･アイビー
第一王女殿下
（プライド）
お初にお目にかかります 国王陛下
お会いできて光栄です
急病と伺っておりましたが…
大事ない
その節は 大変 失礼しました
（プライド）
ランス国王の話によると
病から目覚めたのち
彼らは すぐ チャイネンシス王国へ
向かってくれたらしい
けれど 国境につながる通りには
数日で作ったとは思えないほどの
高い壁が築かれていた
（サーシス衛兵）ンッ！
（銃声）
ウワッ！
ウッ！
（チャイネンシス衛兵）
同盟破棄した今
我が国とサーシス王国も敵同士！
誰ひとり通すなという
国王からのご命令だ！
（プライド）
国境を越えるのを断念したのち
書状を投げ込んだり
ランス国王が完治したことを
壁越しに訴えても
全く反応は なかったらしい
ゲーム開始時も 確かに
チャイネンシス王国は
国境に壁を築き上げていた
でも それと今回は
理由が全く違うし
壁を築くタイミングは
侵略を受けたあとだった
やっぱり ゲームの展開と
すさまじく食い違っているわ…
（プライド）それで 国王陛下は
どのようなお考えでしょうか？
（ランス）
我が国 ハナズオ連合王国は
長らく共に生きてきた
チャイネンシス王国が
我らをかばうように
我が民にも
チャイネンシス王国には
大事な者が何人もいる
切り捨てるなど…
できるわけがない！
フフッ…
分かりました
陛下のご意志がお聞きできて
良かったです
では 今すぐ
私がチャイネンシス王国に赴き
国王と直談判(じかだんぱん)を試みましょう
（２人）あっ…
気持ちは ありがたいが
あなたに何かあれば…
（プライド）
ご心配ありがとうございます
ですが 問題ありません
今 この場には 我が国の誇る
優秀な騎士団がいますから
いかがでしょうか？
（ロデリック）
任務は 国境を塞ぐ壁の攻略
チャイネンシス王国の民は
当然のこと
双方に１人の被害なく
プライド第一王女殿下を
城までお連れすること
それでよろしいでしょうか？
（プライド）可能ですか？
今からでも
（プライド）国王陛下
どうぞ 我々にお任せください
必ずや 我々が サーシス王国の
思いを届けてみせます
俺も行かせてほしい
フリージア王国ばかりに
任せるわけにはいかん
城までの道案内もしよう
俺からも 兄さん…
ヨアン国王と話がしたい！
（ランス）うん
（エスモンド）国王陛下
そのお体で また 民の前に
お立ちになられるのでしょうか
（ヨアン）ああ…
今の僕には それしかできないから
（ヨアン）
すまないけど よろしく頼むよ
（ヨアン）歴史ある自国を
台なしにした愚王(ぐおう)として
僕が最後に見る光景は
断頭台の上からかな
（プライド）
そんなことはさせません
あっ…
（プライド）突然の勝手な訪問
大変 申し訳ありません 国王陛下
あっ！
（ヨアン）セドリック!?
なぜ ここに…
（セドリック）
兄さん どうか 話を聞いてくれ
援軍だ
フリージア王国が
同盟を結んでくれた
今 サーシスには
多くのフリージア騎士団がいる
（セドリック）あの壁を越え
（銃声）
ここまで来られたのも
彼らのおかげだ
（セドリック）あと…
兄貴は もう大丈夫だ
ランスが？
（セドリック）ああ
兄貴も兄さんのことを心配している
（ヨアン）良かった…
（セドリック）兄さん
（ヨアン）
今すぐ帰るんだ セドリック
なっ…
（ヨアン）この国は あした…
いや もしかしたら
今日にでも戦場になる
そうなる前に逃げるんだ
兄さん！ サーシス王国には
戦う意志がある！
絶対に
チャイネンシスを蹂躙(じゅうりん)させるなど…
（ヨアン）負ければ
サーシスまでもが全てを失う！
ハッ…
（ヨアン）気づいたんだ…
我がチャイネンシス王国は
完全に 君たちを巻き添えに
しようとしていることに…
ランスを… 城から消えた君を…
城の人たちは
皆 とても心配していたよ
そして 自国の行く先に
誰もがおびえ 憂えていた
怖くなったよ
サーシス王国の民にまで
全てを失わせるかもしれないことが
狙われたのは僕らだ
ならば それを負うべきも僕ら
君たちは関係ない！
（セドリック）関係ないだと？
あっ…
（セドリック）ふざけるな…
俺たちは ひとつの国だろう！
どちらも 兄貴と兄さんが
守ると約束し合った自国だろう！
もし
サーシスが標的にされていれば⸺
兄さんは 今の俺たちと同じことを
望んだのではないのか!?
（ヨアン）アア…
（セドリック）巻き添えだと？
それは侮辱だ！
我らがハナズオ連合王国は ひとつ
自国の民を守ることに
何の隔たりがある！
離すものか
兄さんたちを犠牲にした平和など
意味がない！
（ヨアン）ハァ…
あっ…
（ヨアン）エスモンド摂政
急ぎ“血の誓い”の準備を
（エスモンド）ハッ… 直ちに
（ヨアン）セドリック
ほかならない君だ
その判断を信じよう
兄さん…
♪～
～♪
（プライド）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第12話…